What's up guys, Little Gui here. We've come to the scariest, most haunted place on the Luofu — Fyxestroll Garden.
เพื่อนๆ ตอนนี้เจ้าหนู Gui อยู่ในสถานที่ลี้ลับที่น่ากลัวที่สุดใน Luofu... "Fyxestroll Garden"
Don't forget to like, follow, and share — or else I'm gonna chicken out!
อย่าลืมกดไลก์ กดแชร์ และกดติดตาม เป็นกำลังใจให้เจ้าหนู Gui กันด้วยนะเพื่อนๆ!
They say there's been paranormal activity, here—
เขาว่าช่วงนี้ มีเรื่องแปลกๆ เกิดขึ้นเยอะนะ...
You're such a scaredy-cat... You said you'd protect me!
ใจเสาะอะไรขนาดนี้... ไหนว่าจะปกป้องฉันไง!
How do I stab something that doesn't have a body!?
ดาบของ Cloud Knight ฟันสิ่งที่ไม่มีรูปร่างได้ที่ไหนกัน!
I think I just saw something move!
เมื่อกี้เหมือนมีอะไรแว็บผ่านไปนะ!
D—Don't panic! I've got your back...
ยะ...ยะ...อย่าลนสิ... ฉันก็อยู่ทั้งคน...
Ooooh, what a terrible way to die...
ฮึๆๆ ตายได้อนาถเกินไปแล้ว...
A few hours later
หลายชั่วโมงต่อมา
A—And a group of flames suddenly grew suuuuper big!
กลุ่มดวงไฟเล็กๆ มันใหญ่ขึ้นนน เท่านี่แน่ะ!
A—And then they floated right up to us, and they were like "gahhhh!"
ละ...แล้วก็เข้ามาใกล้พวกเราจากตรงนั้น จะ...จากนั้นก็ "ว้ากกกกก~!"
A—And Sushang was like "Eeeeek!" A—And then she fell over.
Sushang ก็ "อ๊ากกกก..." แล้วก็สลบไปเลย
Miss Sushang, can you get up? Aren't you getting cold?
คุณ Sushang รีบลุกขึ้นมาเถอะ ไม่หนาวเหรอ?